Nu-ai place sa zbori. nu-i aaa?
Cum ai-ai dat seama?
Vrei sa atii secretul supravieauirii
unei calatorii cu avionul?
Dupa ce ajungi unde trebuie.
scoate-ai pantofii ai ciorapii.
Plimba-te an picioarele goale
ai strange din degete.
Sa strang din degete?
atiu. Suna prosteate.
Crede-ma.
Aaa fac de noua ani.
Face mai mult bine decat un dua
ai o cana de cafea.
OK.
E OK. Sunt poliaist.
Crede-ma.
Fac asta de 11 ani.
an numele
capitanului ai al echipajului.
aa vrea sa va urez
bun-venit la Los Angeles.
Craciun Fericit!
GREU DE UCIS
Zborul 247 catre Tucson
ambarcarea la poarta 14.
Ce faceai?
Doamnelor ai domnilor...
Doamnelor ai domnilor!
Vreau sa va felicit pe toai
pentru ca acesta
este unul din cei mai buni ani
din istoria
Nakatomi Corporation.
an numele directorului executiv.
dl Ozu ai a Consiliului Director.
va mulaumim ai va uram un
Craciun fericit ai un An Nou mai bun!
Buna. Holly.
Ce zici de cina din asta seara?
Harry. e ajunul Craciunului.
Familia. ciorapii...
Castanele?
Rudolph ai Frosty?
anaelegi ceva din chestiile astea?
De fapt. eu ma gandeam la
vin vechi. un Brie...
ai un aemineu.
anaelegi ce vreau sa zic?
Ginny. e 5:40. Du-te la petrecere.
Bea niate aampanie.
Ma faci sa ma simt
ca Ebenezer Scrooge.
Mulaumesc. Crezi ca bebeluaul
poate suporta o anghiaitura?
Copilul poate bea un bar antreg.
- Ultima aansa.
- Pa.
Casa McClane.
Lucy McClane la telefon.
Buna. Lucy McClane.
La telefon mama ta.
Mama!
Cand vii acasa?
an curand.
Dar tu o sa fii an pat
cand o sa ajung acolo.
Da-mi-o pe Paulina. bine?
ai nu scotoci
toata casa dupa cadouri!
Tata vine acasa cu tine?
O sa vedem
ce pot face moaul ai mami.
Da-mi-o pe Paulina.
Pa scumpo.
Paulina!
Hola. dna Holly.
A sunat Dl McClane?
No. dna Holly. No telefono.
Cred ca n-a avut timp
anainte de zbor.
Poate ar fi o idee buna
sa pregateati celalalt dormitor
pentru orice eventualitate.
ai. dna Holly.
Facut deja.
Ce m-aa face fara tine. Paulina?
California!
Salut. eu sunt John McClane.
Argyle.
Sunt aoferul limuzinei.
Frumos urs.
OK... Argyle.
Ce facem acum?
Speram sa-mi spui tu mie.
E prima oara cand conduc o limuzina.
Nu-i nimic.
E prima oara cand merg cu limuzina.
Relaxeaza-te.
Avem de toate aici.
Uita-te la astea CD. CB. TV...
Telefon. bar. video.
Daca prietenul tau e an calduri.
atiu niate ursoaice.
Sau e ansurat?
- E ansurat.
- OK.
Scuze.
E ziua libera a fetei.
Nu atiam ca
vei sta an faaa.
- Soaia ta sta aici?
- De vreo 6 luni.
Adica tu stai an New York?
Mereu pui atatea antrebari. Argyle?
Scuze. Am condus un taxi
ai oamenii se aateptau sa discute.
- Eati divoraat?
- Vezi de drum!
Aai divoraat? V-aai separat?
Te bate?
Avea o slujba buna. care s-a
transformat antr-o cariera minunata.
- A trebuit sa se mute aici.
- Eati deatept. Argyle.
ai tu de ce n-ai venit?
Ei bine?
De ce n-ai venit cu ea?
Pentru ca sunt poliaist an New York.
Am niate nenorociai an New York
pe care ancerc sa-i bag dupa gratii.
Nu e chiar aaa uaor.
Ai crezut ca
n-o sa reuaeasca aici
ai ca o sa se antoarca an genunchi
la tine. aaa ca de ce sa te mai muai?
Dupa cum am spus.
eati deatept. Argyle.
Te supara daca ascultam muzica?
Aaa!
Nu ai muzica de Craciun?
Asta e muzica de Craciun.
Nevasta-ta te vede
ai va aruncaai an braaele celuilalt.
canta muzica ai traiai fericiai pana
la adanci batraneai. nu?
Mi-ar placea.
Daca nu merge.
ai unde sa stai?
ami gasesc eu ceva.
atii ceva?
Aatept an garaj. Daca merge.
suna-ma pe numarul din maaina.
aai duc bagajele la recepaie.
Daca nu. te duc la un hotel.
- Eati om de suflet. Argyle.
- Sa nu uiai cand ami dai bacaiaul.
- Salut!
- Buna seara.
Am venit la Holly McClane.
Scrieai-va numele acolo.
Miato jucarie.
Da. daca vrei sa te uaurezi.
te ajuta sa-ai gaseati aliaul.
Doamne!
- Etajul 30?
- Petrecerea. Doar ei mai sunt aici.
Luaai liftul rapid.
- Daai-va jos cand auziai zgomot.
- Mersi.
- aampanie. dle?
- Da. mersi.
ami pare rau.
Craciun fericit!
Iisuse.
California!
Salut. O caut pe...
- Holly Gennero.
- Da.
Tu trebuie sa fii John McClane.
Joe Takagi.
Cum a fost drumul?
Dragua. Dv. trebuie
sa va mulaumesc?
Macar atat puteam face.
- Frumos sediu aveai aici.
- O sa fie. cand va fi terminat.
Mai sunt cateva etaje an construcaie.
Holly s-a dus sa trimita niate faxuri.
Trebuie sa se antoarca imediat.
antre timp.
biroul ei este chiar aici.
Ellis?
Dadeam un telefon.
Era cel mai aproape telefon.
Vreau sa ai-l prezint
pe John McClane.
Soaul lui Holly.
Poliaistul lui Holly.
Ellis se ocupa
de dezvoltarea internaaionala.
Am auzit multe despre tine.
Ai ratat cate ceva.
Pot sa-ai aduc ceva?
Mancare? Prajitura?
Niate aampanie?
Nu. mulaumesc.
Frumoasa petrecere.
Nu atiam ca se sarbatoreate
Craciunul an Japonia.
Suntem flexibili.
Pearl Harbor n-a funcaionat.
aaa ca v-am facut cu electronicele.
Sarbatorim doua lucruri azi.
Am ancheiat un contract gras azi
an mare parte mulaumita lui Holly.
Nu-i aaa. Joe-Joe?
Les an cateva minute.
John.
L-ai cunoscut pe toai?
Nu. L-am ampuns cu suliae.
Normal ca ne-am prezentat.
E facuta pentru aaa ceva.
Tare de tot.
Speram sa prinzi avionul.
Arata-i ceasul.
Mai tarziu.
Haide! Te ruainezi?
E doar un mic semn de apreciere
pentru munca ei. E un Rolex.
Sunt sigur ca o sa-l vad mai tarziu.
E vreun loc
unde pot sa ma spal?
Sigur.
Iarta-l pe Ellis.
Devine foarte depresiv
zilele astea.
Credea ca el e cel mai mare cadou
dat de Dumnezeu.
atiu genul.
Cred ca a pus ochii pe tine.
E OK. Eu am pus ochii
pe baia lui privata.
Unde stai?
Lucrurile s-au antamplat aaa repede
ca n-am putut
sa te antreb la telefon.
Cappy Roberts s-a mutat aici.
- Da?
- Spunea ca pot sta la el.
Cappy s-a pensionat?
Unde sta?
- Romona.
- Pomona.
Pomona.
- Da.
O sa stai mai mult an maaina.
De ce nu rezolvam mai simplu?
Am o camera de oaspeai.
Nu e mare...
Dar copiilor le-ar placea sa te
aiba langa casa.
Le-ar placea?
ai mie.
Scuze.
Mi-ai lipsit.
Nu ai-a lipsit numele meu. nu?
Poate doar
cand semnezi cecuri.
De cand ai anceput sa te foloseati
de numele asta?
Asta e o companie japoneza.
Ei cred ca femeile maritate...
Tu eati o femeie maritata.
Cu mine!
Iar discutam despre asta?
Am mai discutat an iulie.
N-am terminat
niciodata conversaaia.
Am avut o aansa.
Trebuia sa profit.
Indiferent de ce se
alegea de casatoria ta?
A schimbat doar ideea ta
asupra casatoriei noastre.
Nici nu atii ce idee...
atiu exact cum vrei tu
sa fie o casnicie.
Dna Gennero. eu...
Scuzaai.
Salut.
Dl Takagi te cauta.
Vrea sa le spui ceva oamenilor.
Mulaumesc.
Momentul discursului.
Ma antorc an cateva minute.
A fost minunat. John.
Buna treaba. Eati matur.
Kareem recupereaza.
Feeds Worthy paseaza spre AC.
la Magic ai anapoi la Worthy.
Bum! Doua puncte.
Am intrat.
Stanga.
Dreapta...
ai din nou stanga.
Sa fiu al dracului!
Strangi degetele.
- Da. Argyle?
- Ce mai faci?
Bine. Unde eati?
Jos an garaj.
Ce-i cu tine ai cu nevasta?
anca nu s-a votat.
- Frate...
- Un moment.
Nu! Nu! Nu!
Argyle?
Mac. eati acolo? Alo?
atii numarul. Foloseate-l.
Calmaai-va.
Totul va fi bine.
Totul o sa fie bine.
Cacat!
Gandeate!
Doamnelor ai domnilor.
Datorita lacomiei corporaaiei
Nakatomi care se extinde an lume.
o sa le dau o lecaie despre folosirea
an mod real a puterii.
Voi veai fi martorii.
Acum...
Unde e dl Takagi?
Joseph Yashinobo Takagi.
Nascut la Kyoto. 1937...
Familia a emigrat
an San Pedro. California. 1939.
internat la Manzanar. 1942 ai 1943.
Admis cu bursa
la Universitatea California.
an 1955.
Licenaiat an Drept. Stanford. 1962.
Masteratul la Harvard. 1970.
Preaedinte. Nakatomi Trading.
Vicepreaedinte.
Nakatomi Investment Group...
Ajunge.
ai tatal a 5 copii.
Eu sunt Takagi.
Ce mai faceai?
E o placere sa va cunosc.
OK. 32 construcaie.
33 computere.
Frumos costum.
John Phillips. Londra.
ai eu am doua.
Se spune ca ai Arafat
cumpara de la el.
- Pe aici?
- La stanga.
"ai cand Alexandru a vazut antinderea
pamanturilor sale. a plans."
"pentru ca nu mai erau
lumi de cucerit."
Beneficiile educaaiei clasice.
E splendid.
ami placea sa fac machete
cand eram copil.
Exactitatea. atenaia
la fiecare detaliu.
E minunat.
Despre asta e vorba?
Proiectul nostru din Indonezia?
Indiferent de ce crede lumea.
vom dezvolta regiunea.
nu o vom exploata.
Am citit articolul din "Forbes".
Dle Takagi.
Aa putea vorbi despre industrializare
ai despre moda masculina toata ziua.
dar ma tem ca munca
trebuie sa primeze.
Asociatul meu are
cateva antrebari pentru dumneata.
O chestie de
acoperire a golurilor. de fapt.
Nu am acest cod.
Ai intrat aici
ca sa ai acces la computer?
Orice informaaie ai lua. cand se vor
trezi cei din Tokyo. o vor schimba.
N-o sa poai sa-i
aantajezi pe directorii noatri...
Stai jos!
Dle Takagi. chiar nu ma
intereseaza computerul vostru.
Dar am nevoie de cod.
pentru ca sunt interesat
de cele 640 milioane de dolari
an certificate negociabile.
pe care le aveai an seif.
Iar computerul controleaza seiful.
Vrei bani?
Ce fel de teroriati sunteai voi?
Cine a zis ca suntem teroriati?
Acaiunile reprezinta rulajul
pe zece zile al organizaaiei noastre.
De fapt nu e mai mult decat
o inconvenienaa temporara.
Acum...
Codul. va rog.
Nu aai e de folos. Seiful are aapte
ancuietori. Codul e bun pentru una.
- N-o sa-l deschizi niciodata.
- Atunci. n-ai de ce sa nu ni-l spui.
- V-am zis.
- Nu s-a terminat anca.
E un costum foarte dragua. dle Takagi.
Ar fi pacat sa-l stricaai.
O sa numar pana la 3.
Nu va fi un 4.
Da-mi codul.
Unu...
Doi...
- Trei.
- Nu-l atiu.
La un avion catre Tokyo
ai antreaba-l pe preaedinte.
Va trebui sa ma omori.
OK.
O luam pe calea mai grea.
Tony. vezi daca poai sa scapi de el.
Karl. ar fi bine sa vezi ce
face Heinrich. la etajul maainilor.
Nimic.
Vezi la Heinrich.
Poai sa spargi codul?
Nu m-ai adus
doar pentru personalitatea mea.
Argyle. spune-mi ca ai
auzit ampuacaturile
ai ca suni la poliaie chiar acum.
Sigur ca vin la tine.
Scumpo. te-am minait eu vreodata?
aefu'? Crede
ca sunt an drum spre Vegas.
Uli. urca-te pe aevi.
Marco. du-te pe acolo.
aai arunc cablul.
Hans. suntem pe acoperia.
Poftim!
Uli.
30 de minute ca sa spargi codul.
doua ore. doua ore ai jumatate
pentru cele 5 mecanice. minimum.
A aaptea ancuietoare ma depaeate.
Poftim?
A aaptea ancuietoare.
cea electromagnetica.
anaelegi ca circuitele
nu pot fi taiate local?
Ai ancredere an mine.
De ce naiba
nu i-ai oprit. John?
Pentru ca ai fi mort acum.
tantalaule.
Gandeate. la naiba! Gandeate!
Avem o alarma de foc.
Suna la 911.
Da-le numele paznicilor
ai anuleaza alarma.
Apoi dezactiveaza sistemul.
Eddie. de la ce etaj
a pornit alarma?
Mergem?
Nu.
Da!
Salut. scumpo.
Vino la tata. Vino.
Haide. puiule!
Hai. puiule! Vino la tata!
Iai pup rahatul ala de dalmaaian.
Dobitocii dracului!
Nu!
antoarceai rahaturile alea anapoi!
Alarma a fost anulata. prietene.
Nimeni nu vine sa te ajute.
Mai bine ieai.
ca sa stai cu ceilalai.
Promit ca nu-ai fac nimic.
Arunc-o. boule!
Poliaia!
N-o sa te atingi de mine.
Da? De ce nu?
Pentru ca eati poliaist.
Sunt reguli pentru poliaiati.
Da. aaa ami zice ai capitanul.
Sigur ca doresc sa continuam.
Noua milioane de teroriati an lume
ai eu omor unul cu picioare
mai mici decat ale sora-mii.
Am dorit sa ne purtam
ca niate profesioniati.
Eficient. matur. cooperativ.
Nu am cerut multe.
Din nefericire.
dl Takagi n-a anaeles.
aaa ca nu va mai fi alaturi de noi.
pentru restul vieaii sale.
Putem face oricum va place.
Puteai ieai de aici pe picioare
sau puteai fii caraai.
Dar sa nu va faceai iluzii.
Noi conducem aici.
Aaa ca hotaraai-va acum.
Va rog sa nu uitaai
ca nu lasam nimic la voia antamplarii.
E Tony!
Da-i anapoi!
"Acum am o mitraliera."
"Ho-ho-ho!"
Un paznic pe care l-am ratat?
Sunt poliaiati pensionaai.
Nu. e altceva.
Trebuie sa facem ceva. Hans.
Da. trebuie.
Spune-i lui Karl ca fratele lui mort.
Spune-i sa coboare.
Karl vino ancoace!
Franco. Fritz. duceai corpul sus
ai ascundeai-l.
Nu vreau ca ostaticii
sa gandeasca prea mult.
- Vreau sange!
- O sa fie!
Sa monteze Heinrich detonatoarele
ai Theo sa pregateasca seiful.
Dupa ce chemam poliaia.
vor sta ore antregi sa negocieze.
Poai sa distrugi cladirea
cautandu-l!
Dar pana atunci. nu strica planul!
ai daca al strica el?
Tu ce crezi?
Ceva e an neregula.
Poliaiati?
- John.
- John?
Poate strica totul!
Ce naiba crede ca face?
Datoria.
Rahat!
Datoria lui e la 5000 km de aici!
Fara el. mai avem
o aansa sa scapam.
Spune-i lui Takagi.
SOS!
Asculta cineva canalul noua?
Teroriatii au ocupat
cladirea Nakatomi
ai au luat
cel puain 30 de ostatici.
Repet.
Un numar necunoscut de teroriati
aase sau mai mulai
anarmaai cu arme automate
la Nakatomi Plaza.
Century City.
Care e cel mai bun loc de transmis?
- Sa raspunda cineva!
- Acoperiaul! Du-te!
- E adresa cu alarma de incendiu.
- Ma ocup eu.
Atenaiune. oricine ai fi.
acest canal este rezervat
doar pentru urgenae.
Sa mori tu!
Ai impresia ca vreau o pizza?
Nu va atingeai de el.
E al meu.
Au omorat deja un ostatic.
κi fortifica poziaiile. iar tu aai
baai joc de mine la radio!
Domnule. v-am mai spus.
Acesta este un canal rezervat.
Daca este o urgenaa.
sunaai 911. de la telefon.
Altfel. voi fi obligata sa raportez
o ancalcare a regulamentului.
Excelent! Raporteaza!
Vino naibii aici ai aresteaza-ma!
Trimite poliaia acum!
Vezi daca e vreo maaina prin zona.
Credeam ca
poliaiatii mananca gogoai.
- Sunt pentru nevasta-mea.
- Da...
- E gravida.
Ambaleaza-le.
Imediat.
Mulaumesc.
Dispeceratul catre 8-Lincoln-30.
Terminat.
Aici 8-Lincoln-30.
Verifica un apel de la
Nakatomi Plaza. Century City.
8-Lincoln-30 catre Dispecerat.
Sunt pe drum.
Fetelor...
E an puaul liftului.
Perfect.
Lifturile sunt oprite.
Nu poate scapa.
ampuaca-l
ai antoarce-te jos.
Rahat.
Karl. poliaia e probabil pe drum.
Karl?
Pot sa-i pacalesc.
dar nu ai daca se aud ampuacaturi.
Daca al ancui. va fi neutralizat...
"Vino pe coasta!"
"O sa fim ampreuna.
sa spunem glume."
Acum atiu ce anseamna
o cina an faaa televizorului.
Karl. vino! Poliaia!
Karl. poliaia!
Era ai timpul!
Nu par a fi probleme.
Recepaionat.
Poate a fost o gluma.
Mai verifica zona o data ai confirma.
Cine conduce maaina asta.
Stevie Wonder?
Vad un paznic anauntru.
O sa ma duc anauntru ca sa verific.
Ai grija.
Buna seara. dle poliaist.
Cu ce va pot ajuta?
Am primit o alarma falsa.
Computerul asta tampit iar v-a trimis
sa cautaai cai verzi pe pereai.
Am avut o groaza de probleme
de cand l-au instalat.
Rahat!
Am pus 50 de dolari pe proatii aia!
Haide!
Unde e cavaleria?
Te superi daca arunc o privire?
N-ai decat.
O sa-l fac pe nenoro...
Stai. nenorocitule! Arunc-o!
Nu trage!
- Lasa arma jos!
- OK! Nu trage!
Lasa arma jos!
Marco. jos!
La naiba cu asta!
Eati terminat!
Fara ascunziauri!
Unde te duci. prietene?
Data viitoare cand ai aansa
sa omori pe cineva.
nu ezita.
Mulaumesc pentru sfat.
- Scuze pentru deranj.
- Nici o problema.
- Craciun fericit!
- Craciun fericit ai voua!
Pentru...
8-Lincoln-30 catre dispecerat.
Spune.
Alarma falsa
aici la Nakatomi Plaza.
Totul aici este OK. Terminat.
La naiba! Iisuse!
Bine aai venit la petrecere
oameni buni!
La naiba!
Focuri de arma automata
la Nakatomi!
Am nevoie de antariri acum!
Acum. la naiba! Acum!
Monica. pot face rost de masa.
Sunt prieten bun cu Wolfgang.
L-am luat un interviu.
pentru Dumnezeu!
Repet.
Ofiaer necesita ajutor.
Sunt la Nakatomi Plaza.
ami fac maaina avaiaer!
Am nevoie de ajutor acum!
Acum. la naiba! Acum!
Niciodata n-am crezut ca o sa ma
bucur cand aud sirene.
Relaxaai-va. Este o problema
de sincronizare. doar atat.
Acaiunea poliaiei era inevitabila.
ai... necesara.
Aaa ca. sa-i lasam sa miaune
pe afara ai sa ne pastram calmul.
Acesta este doar anceputul.
V-am zis ca vreau tacere
radio pana cand...
ami pare rau. Hans.
N-am primit mesajul ala.
Poate ca trebuia sa-l pui
la afiaier.
Daca tot i-am omorat pe Tony
ai Marco ai pe prietenul lui.
ma gandeam ca tu. Karl
ai Franco va simaiai cam singuri.
ma gandeam sa discutam.
De unde atie atat de multe
despre noi?
Foarte frumos din partea ta.
Presupun ca tu eati
misteriosul oaspete neinvitat.
Dai cam multa bataie de cap.
pentru un paznic.
ami pare rau. Hans.
N-ai ghicit.
Vrei sa mergi la dublu sau nimic
unde catigurile se pot schimba?
Nu-ai fac bine.
Cine eati?
Doar musca din lapte. Hans.
Maimuaa de pe craca.
durerea din fund.
Mama!
Verifica-i pe ceilalai.
Nu folosi radioul.
Vezi daca minte de Marco ai
vezi daca mai lipseate cineva.
Dle Oaspete Neinvitat.
Mai eati acolo?
Da. sunt aici. Daca nu vrei sa-mi
deschizi uaa de la intrare.
Ma tem ca nu se poate.
Dar sunt an dezavantaj.
Tu ami atii numele.
dar cine eati tu?
Doar un alt american care a vazut
prea multe filme cand era mic?
Alt orfan al culturii falimentare
care crede ca e John Wayne.
Rambo sau aeriful Dillon?
Mie ami placea Roy Rogers.
ami placea mai mult.
Chiar crezi ca ai vreo aansa
ampotriva noastra. dle Cowboy?
Ura. boule!
Le-o pot lua anainte.
daca ami daai un car.
Sam. n-am noile pagini.
Harvey. calmeaza-te!
Sam. te rog.
Carul e cu Simon.
O sa-i zic sa treaca.
N-o sa stau pe bara!
Asta-i povestea mea!
Ma duc acolo!
Uite ce e. Sam. Fii atent.
Daca nu-mi dai un car.
o sa fur unul.
Lasa-ne an pace. Thornburg.
Gura. Harvey!
4. 3. 2. 1...
Harvey. suntem an emisie.
Buna seara.
Eu sunt Harvey Johnson.
ai eu sunt Gail Wallens.
Acestea sunt atirile de
seara de la 10:00.
atirile de varf
din ajunul Craciunului...
la carul numarul 5.
Du-te acolo.
Nu minaea de Marco.
E jos pe strada.
Celalalt om era Heinrich.
ai lipseate geanta.
El avea detonatorul.
Theo.
Da!
S-ar putea sa avem niate probleme.
Cum stam cu treaba?
Trei terminate. 4 ramase.
Atunci. nu pierde vremea.
Aici sergentul Al Powell
de la Departamentul de Poliaie
Los Angeles.
Daca persoana care a
cerut ajutor prin radio
ma poate auzi pe acest canal.
sa raspunda.
Repet.
Daca persoana care a cerut ajutor
prin radio ma aude.
sa raspunda acestei transmisii!
Te aud prietene.
Tu eati tipul din maaina?
Ce-a mai ramas din el.
Te poai identifica?
Nu acum. poate mai tarziu.
Asculta bine. Aici e petrecere. iar
vecinii stau cu degetul pe tragaci.
Uite care e treaba.
Ai an jur de 30 de ostatici
la etajul 30.
Numele aefului e Hans.
Trebuie sa-l gasim ai sa-l oprim.
Le spune totul!
Lasa-l. Eu aatept FBI-ul.
Poate sa piarda cat timp vrea.
Dar trebuie sa gasim geanta. Fritz.
Trebuie sa recuperam detonatoarele.
Au rachete. arme automate
ai destul exploziv plastic sa-l trimita
pe orbita pe Arnold Schwarzenegger.
Am numarat noua pana acum.
inclusiv paraautistul.
Sunt an majoritate Europeni judecand
dupa etichetele hainelor ai dupa...
... aigari.
Sunt bine finanaaai
ai foarte deatepai.
De unde atii asta?
Am vazut multe acte false
la vremea mea
ca sa-mi dau seama ca ale lor
au costat o avere.
Aduna toate astea.
Nu atiu ce naiba anseamna
dar avem niate infractori nenorociai.
care n-au chef sa plece.
Am aflat. partenere.
Cei mai buni din LA sunt pe drum.
aaa ca poai fuma liniatit.
Sunt anaintea ta. partenere.
Cum sa aai zic?
Zi-mi...
Roy.
Asculta. Roy. daca te mai gandeati
la ceva nu te sfii. OK?
antre timp. gaseate un loc sigur
ai lasa-ne sa ne facem treaba.
Sunt ai tai. Al.
Cine vorbeate cu el?
Eu. domnule.
Sergentul Powell. Al Powell.
Dwayne Robinson. Care-i treaba?
Ce vor nenorociaii atia?
Daca va referiai la teroriati.
nu atim.
Nu ne-au spus nimic.
Cu cine ai vorbit?
Nu atiu.
Nu ne-a dat nici un nume.
Dar pare sa fie
cel care a sunat.
A omorat un terorist
ai susaine ca a mai ucis doi.
Susaine?
Powell. ai-a trecut prin cap
ca poate fi unul din teroriati
care ancearca sa ne traga clapa?
Sau un nebun?
Nu cred.
De fapt. cred ca e un poliaist.
Poate nu din LA.
dar sigur are insigna.
- De unde atii asta?
- Intuiaia... Chestiile care le-a zis.
atie sa recunoasca un act fals.
Iisuse Cristoase. Powell!
Poate fi un nenorocit de barman!
Televiziunea e aici.
Rahat!
Am o cerere.
- Ce idiot te-a pus la conducere?
- Tu.
Cand mi-ai omorat aeful.
Acum toata lumea se uita la mine.
Personal. aa renunaa la slujba.
Nu-mi place sa stau langa tine.
Spune.
Avem o femeie ansarcinata.
Relaxeaza-te.
Mai are doua saptamani.
Dar nu-i face bine
sa stea pe piatra aia.
Aaa ca vreau permisiunea sa o mut
antr-un birou cu canapea.
Nu. dar o sa aducem
o canapea afara. E bine?
E bine.
ai. daca nu-ai place mizeria.
du-ne an grupuri la baie.
Da. Ai dreptate.
Se rezolva.
Mai e altceva?
Nu. mulaumesc.
Dl Takagi ai-a ales
bine oamenii. dra...
Gennero.
Doamna Gennero.
antrerupem acest program
pentru atiri de ultima ora.
Aici Richard Thornburg.
an direct din Century City.
Asta seara. Los Angeles s-a alaturat
comuniunii triste de oraae din lume.
care sufera de pe urma
terorismului internaaional.
Cu aproximativ doua ore an urma.
un grup neidentificat de oameni
a preluat controlul
asupra cladirii Nakatomi.
blocand toate intrarile ai ieairile.
Toate liniile telefonice
au fost taiate.
iar singurul mod posibil de comunicare
e folosirea staaiilor radio.
pe care grupul
se pare ca le-au adus cu ei.
Conform cu surselor oficiale.
cei care au intrat an cladire...
Unitatea 5. pastraai poziaia
la intrarea an cladire.
Avem unitatea Charlie an poziaie
la construcaia de langa parcare.
Vreau sa te antreb ceva.
Scara asta urca sus la lift?
- Da.
- Zi-le sa-i dea drumul.
Ce se antampla?
- Ce se vede? Intram.
- Intraai?
E o nebunie!
Pot fi 30 de ostatici acolo!
Nu atim nimic. Powell.
Daca sunt ostatici. cum se face
ca nu sunt cereri de rascumparare?
Daca sunt teroriati aici.
unde e lista de cereri?
Tot ce atim e ca
cineva a tras an maaina ta.
Probabil ca e acelaai dobitoc
cu care ai vorbit la radio.
Scuzaai-ma. domnule.
dar ce ziceai de corpul ala
care a cazut de la fereastra?
Probabil vreun broker
a fost deprimat.
Suntem gata. aefule.
- Aprindeai-le. Sa mergem.
- Aprindeai luminile.
- Unitaai-le albastre. porniai!
- Aprindeai luminile!
Powell?
Powell. mai eati acolo. scumpule?
Ce se antampla?
Al.
Sunt aici. Roy.
dar sunt cam ocupat acum.
Vorbim mai tarziu.
Al. ce se antampla?
Vorbim mai tarziu!
Daca eati ceea ce cred eu ca eati.
atii cand sa asculai.
cand sa taci ai...
Cand sa te rogi.
Iisuse Cristoase!
Intraai. nu-i aaa?
Powell. ai-am zis cu cel fel de
oameni avem de-a face.
Sa le ancarcam.
Vin.
Pregatiai-va.
Theo. tu eati ochii noatri.
- Rivers.
- Da.
ancepe recunoaaterea.
Sa mergem.
Rahat!
Haide. Sa mergem.
Doamne!
Mai taci!
Hai!
Viteji de doi bani. Nu!
Ascultaai. baieai!
Era noaptea dinainte de Craciun.
Prin toata casa. nimic nu se miaca.
an afara de cei patru natarai venind
prin spate an formaaie standard.
de doi cu doi.
Suntem gata.
- Suntem pregatiai.
- Pe ei!
Intraai!
Bine! Hai!
Feriai-va!
Trag an ei.
E foc de panica.
Nu vad nimic.
Trag an lumini.
Cheama-i anapoi!
Nici gand.
Mike. arde-o.
Nu fi nerabdator.
Doar raneate-i.
Cheama-i anapoi.
Sunt ainte sigure fara lumini.
- Cheama-i!
- Aproape au intrat.
Trimite maaina.
Iisuse Cristoase!
Rivers. Rodriguez. raportaai.
Un minut.
Ce avem aici. domnilor?
Poliaiatii au un blindat.
Colaul de sud-est.
Iisuse!
anapoi! Daai-va anapoi!
Treci acolo!
Repede!
Mai repede!
al vad!
- Foc!
- Gata!
Doamne!
Atacantul s-a ars!
Stai aaa. Rivers. E un ordin.
Loveate-l din nou.
Gata. nenorocitule. ai zis ce-ai
avut de zis! Lasa-l sa se retraga!
Mulaumesc. dle Cowboy.
O sa ma gandesc.
Loveate-l
Foc!
Sa fiu al dracului!
Scoate-i de acolo!
La naiba.
Mai repede!
Sa vedem daca
la asta te gandeati. boule!
Geronimo. cacanarule.
Rahat!
- Au pus artileria pe noi!
- Idiotule. nu e poliaia.
E el.
Rahat.
Doamne!
- Spune-mi ca ai filmat.
- Am filmat!
Muriai de ciuda.
Channel Five.
Avem noi informaaii despre atacul
terorist asupra cladirii Nakatomi.
Sursele spun ca liderul teroriatilor.
Hans. poate fi Hans Gruber.
membru al formaaiunii radicale
din Germania de Vest. Volksfrei.
an mod ciudat. liderii Volksfrei
au dat publicitaaii un comunicat.
an care susain ca Gruber
era exclus din organizaaie...
Al. recepaionezi?
Eati teafar?
Da. sunt bine.
Ce naiba a fost asta?
atii explozibilul plastic
de care ziceam?
Asta e.
Cladirea e an flacari?
Nu. dar va avea nevoie de renovare
ai de o groaza de uai noi.
Lunetistul nostru spune
ca ai omorat doi cu explozia.
- E el?
- Da. domnule.
Asculta. domnule!
Nu atiu cine te crezi sau ce faci.
dar tocmai ai distrus o cladire.
Nu vrem ajutorul tau.
Ai anaeles?
Am 100 de oameni aici
ai sunt acoperiai cu cioburi.
Cioburi? Cui ai pasa de cioburi?
Cine naiba eati?
Aici este aeful Adjunct al Poliaiei
Dwayne T. Robinson
ai ma ocup de situaaia asta.
Tu te ocupi?
Am niate veati proaste
pentru tine. Dwayne.
De aici de sus
pare ca nu te ocupi de nimic.
- Asculta la mine. nemernicule...
- Nemernic?
Nu sunt eu cel care a ancasat-o
pe postul naaional. Dwayne.
Daca nu eati o parte a soluaiei.
eati o parte a problemei.
Nu mai fi o parte a problemei
ai da-mi-l pe celalalt!
Roy. cum te simai?
Foarte neapreciat. Al.
Uite ce e. Mie ami placi.
ai multor altora.
Aaa ca rezista acolo.
ma anaelegi?
Rezista acolo.
Da. mulaumesc. partenere.
Ce faci?
M-am saturat sa stau aici. aateptand
sa vad cine ne omoara primul.
ei sau soaul tau.
Ce vrei sa faci?
Negociez afaceri de
milioane la micul dejun.
Cred ca ma descurc
cu gunoiul asta european.
Hei. sprechen sie vorbit?
Daca ma ascultai.
ar fi fost neutralizat deja.
Nu-l vreau neutru.
al vreau mort.
- Sper ca nu antrerup.
- Ce naiba vrea?
Nu e ceea ce vreau.
E ceea ce pot sa va dau.
Sa fim cinstiai.
E clar ca nu eati un prostovan.
venit sa fure doua genai.
Eati foarte perspicace.
Ma uit la "60 de Minute".
Mi-am zis. tipii atia sunt
profesioniati. sunt motivaai
ai sunt pe treaba.
E clar ca vor ceva.
Nu-mi pasa
de politica voastra.
Poate eati suparat
pe jocheii de camile.
poate pe evrei. pe Irlanda de Nord.
Nu e treaba mea.
Ma gandesc ca eati aici
sa negociezi. corect?
Eati fantastic!
ai-ai dat seama deja de asta?
Afacerile sunt afaceri.
Tu foloseati o arma. eu folosesc
un stilou. Care-i diferenaa?
Sa-ai zic ce cred eu.
Ai intrat an cladire.
ne aii pentru bani.
dar nu te aateptai sa gaseati
o pastila otravita. Am dreptate?
Hans!
Scumpule!
Sunt cavalerul tau alb.
Cred ca am ratat "60 de minute".
Ce vrei sa zici?
Tipul de sus
care aai strica treburile?
Pot sa ai-l dau.
Doamne!
Roy? Roy. eati teafar?
ancercam sa anghit
o prajitura de 1.000 de ani.
Ce naiba pun
an lucrurile astea?
Zahar. faina ambogaaita.
ulei vegetal paraial hidrogenat.
polysorbate 60.
vopsea galbena nr. 5.
Cam tot ce ai
trebuie unui baiat an createre.
Caai copii ai. Al?
Nevasta-mea lucreaza la primul.
Dar tu. cowboy?
Ai copii la ferma?
Da. doi.
Sper sa apuc sa-i vad
jucandu-se cu Al Jr.
Ramane stabilit.
- Dar tu aduci angheaata.
- anduioaator. cowboy.
S-au sa-ai zic.
dl McClane?
John McClane.
de la Departamentul de Poliaie
din New York?
Vorbeate la telefon
cu Harry an New York.
Ar fi bine sa dai de cineva
la Dispecerat.
Sora Theresa ami spunea
dl McClane. an clasa a treia.
Prietenii ami zic John.
Iar tu nu eati nici una.
nici alta. boule!
Cineva vrea sa discute cu tine.
Un prieten foarte special.
care a fost cu tine la petrecere.
John. baiatule!
Ellis?
Da.
John. mi-au dat cateva
minute sa-ai bag minaile an cap.
atiu ca aai faci datoria
ai apreciez asta.
Dar nu faci decat
sa amani inevitabilul.
Uite ce e. Nu pleaca nimeni de aici.
pana cand tipii
nu vorbesc cu poliaia din L.A.
ai asta se va antampla cand
n-o sa te mai bagi tu. capisce?
Ellis. ce le-ai zis?
Ca suntem prieteni vechi ai ca erai
oaspetele meu la petrecere.
Ellis. n-ar fi trebuit sa faci asta.
Mie ami spui?
John. asculta!
Vor sa le spui
unde sunt detonatoarele.
atiu ca oamenii asculta.
Vor detonatoarele.
sau ma omoara.
John. ma auzi?
Da. te aud.
John. fii deatept. A venit poliaia.
E problema lor!
Spune-le unde sunt detonatoarele.
ca sa nu mai fie nimeni ranit.
ami pun viaaa an joc pentru tine.
amice!
- Ellis. asculta-ma atent.
- John...
Taci. Ellis!
Taca-ai fleanca!
Da-mi-l anapoi pe Hans.
Hans. rahatul asta nu atie
ce fel de om eati. dar eu atiu...
Bine. Atunci. da-ne ce vrem
ai salveaza-i viaaa prietenului tau.
- Nu eati o parte a acestei ecuaaii.
- Eu sunt un actor prapadit?
Lasa arma!
asta e radio. nu televiziune.
Hans. prostul asta nu ami e prieten!
L-am cunoscut an seara asta!
Ellis! Te vor ucide!
Spune-le ca nu ma cunoati!
Cum poai sa spui asta.
dupa ataaia ani?
John? John?
Auzi?
Vorbeate!
Unde sunt detonatoarele?
Unde sunt?
Vrei sa mai ampuac pe cineva?
Mai devreme sau mai tarziu voi gasi
pe cineva de care aai pasa.
Du-te dracului. Hans.
L-a lasat sa moara.
L-a lasat acolo. Da-mi catile.
E ca ai cum ar fi apasat
el pe tragaci.
Nu vezi ce se antampla?
Nu atii sa citeati printre randuri?
A facut tot ce se putea
ca sa-l salveze.
Daca s-ar fi predat.
ar fi murit amandoi.
Nu. Ar fi vorbit cu noi.
Spune-i partenerului tau
sa nu se mai bage de acum anainte.
Pentru ca daca nu.
o sa-l anfund.
Sufera! E singur. e obosit...
ai n-a vazut nimic
din partea noastra.
Tu crezi ca ai pasa de ce o sa-i faci
tu. daca scapa cu viaaa de acolo?
Trezeate-te ai uita-te an ce sapi!
Asculta-ma. sergent.
Daca vrei sa pleci acasa.
considera-te liber.
Nu. domnule!
Nu puteai sa ma goniai!
Atenaiune. poliaia.
- Aici este Sergentul Al Powell...
- Da-mi-o.
Aici este aeful Adjunct
Dwayne Robinson. Cine e?
Aici Hans Gruber.
Cred ca v-aai dat seama ca nu are
rost sa ancercaai acaiuni directe.
Nu dorim pierderile inutile de vieai.
Ce doreati?
Am camarazi de arme anchiai
an penitenciare din toata lumea.
Departamentului de Stat ai place
sa se bage an treburile altora.
Acum se poate baga. pentru mine.
Vreau ca urmatorii oameni sa
fie eliberaai din anchisori.
an Irlanda de Nord cei aapte membri
ai New Provo Front.
an Canada. cei cinci lideri anchiai
ai Liberta de Quebec.
an Sri Lanka. cei 9 membri
ai Asian Dawn.
Ce mama dracului?
Asian Dawn?
Am citit de ei an "Time"
Cand fraaii ai surorile noastre
vor fi eliberaai.
ostatecii din aceasta cladire
vor fi duai pe acoperia
ai ne vor ansoai an elicoptere la
aeroportul internaaional Los Angeles.
unde vor fi primi noi instrucaiuni.
Aveai doua ore sa va conformaai.
Staai puain! Dle Gruber.
Asta-i nebunie.
Nu am autoritatea.
Doua ore nu sunt suficiente.
Alo? Alo!
Ai reainut?
Trebuie sa dam cateva telefoane.
Crezi ca vor ancerca?
Cui ai pasa?
Theo. suntem an grafic?
A mai ramas una.
apoi depinde de tine.
Sper sa ai dreptate. Pentru ultima
va fi nevoie de un miracol.
E Craciunul. Theo.
E perioada miracolelor.
aaa ca fii bun
ai suna-ma cand ajungi
la ultima ancuietoare.
Karl!
Prinde-l pe nenorocitul ala
ai ia detonatoarele!
Fritz verifica explozibilul.
Verific eu explozibilul.
Tu adu-mi detonatoarele.
Hei. Powell. eati acolo?
Sunt aici. John.
Trebuie sa ma crezi.
Nu am ce face.
Va fi vai de
fundurile noastre daca te anaeli.
Aaa e.
Ai auzit aiurelile
pe care le-a debitat Hans?
N-are nici un sens.
Nu vorbi cu mine. Sunt un haraogar
care se ducea acasa cand ai sunat.
Dupa cum conduceai maaina.
credeam ca eati de strada. Al.
an tinereae.
... autorul caraii "Ostatic-terorist.
terorist-ostatic. studiul dualitaaii".
Dr. Hasseldorf. la ce ne putem
aatepta an urmatoarele ore?
Cred ca ostaticii resimt acum primele
simptome ale sindromului Helsinki.
Helsinki. Suedia.
Finlanda.
an principiu. acesta apare
cand ostaticii ai teroriatii
trec printr-un fel de
transfer psihologic
ai o proiecaie a dependenaei.
Apare o ciudata relaaie
de ancredere ai anfraaire.
Am avut situaaii unde ostaticii
s-au ambraaiaat cu cei care i-au
capturat dupa ce au fost eliberaai
ai chiar au corespondat
cu ei an anchisoare.
Nu. draga. Asian Dawn.
D-A-W-N.
- Domnule?
- Da?
A sosit FBI-ul.
- A sosit FBI-ul?
- Da domnule. Sunt acolo.
aine-l!
Vrei o bomboana mentolata?
Salut! Ce faci?
Sunt Agentul Johnson.
Acesta e Agentul Special Johnson.
- Ce mai faceai?
- Nu suntem rude.
Eu...
Eu sunt Dwayne Robinson. LAPD.
Eu conduc operaaiunea.
O conduceai.
Salut. Ce mai faci?
Te rog. Doamne! Nu!
Eati unul din ei. nu?
Eati unul din ei.
Nu! Nu ma omora! Te rog!
Nu ma omora. te rog!
Calmeaza-te!
Nu-ai fac nimic.
Nu-ai fac nimic!
Doamne.
Ce naiba faci aici?
Ce naiba cauai?
Am reuait sa ies de acolo...
ancercam sa ajung
sus pe acoperia...
Sa vad daca pot
semnaliza pentru ajutor.
E chiar acolo.
De ce nu vii sa ajuai?
Stai. Uita de acoperia.
Am zis uita de acoperia.
Au oameni peste tot.
Daca vrei sa ramai an viaaa.
stai cu mine.
Am aproximat ca sunt
30 sau 35 de ostatici acolo.
Probabil la etajul 30.
ai poate 7 sau 8 teroriati.
Suna ca scenariul A7.
Mulaumesc.
Ne ocupam noi mai departe.
Daca avem nevoie de oamenii voatri.
va dam de atire.
- Nu uiai ceva?
- Ce anume?
Ce zici de John McClane?
Lui trebuie sa-i mulaumim
pentru toate informaaiile astea.
ai tot mulaumita lui avem de-a
face cu 7 teroriati an loc de 12.
E anauntru? Cine e?
Poate fi un poliaist.
Verificam.
- Unul de-ai tai?
- Nu. nici gand.
Fumezi?
Da.
Mulaumesc.
Nu lucrezi pentru Nakatomi.
ai daca nu eati unul dintre ei...
Sunt un poliaist din New York.
New York?
Da.
Am fost invitat din greaeala
la petrecerea de Craciun.
Cine ar fi atiut?
Mai bine decat sa fii prins
cu pantalonii an vine. nu?
Sunt John McClane.
ai tu eati...
Clay.
Bill Clay.
atii sa foloseati o arma. Bill?
Am fost un weekend
antr-o tabara de lupta.
atii jocul ala cu arme
care trag cu vopsea roaie?
Probabil pare stupid.
Nu.
E timpul pentru realitate. Bill.
Tot ce trebuie sa faci
este sa apeai pe tragaci.
Haide.
Pune arma jos
ai da-mi detonatoarele.
Ca sa vezi
Hans.
Las-o jos.
Foarte interesant
cu accentul ala.
Ai putea sa fii la TV
De ce vrei detonatoarele?
Am folosit deja toate explozibilele.
Sau nu?
O sa numar pana la trei.
Cum ai facut cu Takagi?
Nu sunt gloanae.
Crezi ca sunt prost. Hans?
Ce ziceai?
Karl.
Trage an ferestre.
Trage an geam!
Doamne!
Zambeate. Karl.
Revenim la afaceri.
... e ultima ancercare de diplomaaie.
Atunci nu putem sa zicem ca
terorismul este egal cu aceasta?
Spune-mi ca ai aflat ceva.
Numele lui McClane. numarul
de insigna. dosarul de serviciu
ai adresa familiei.
Chiar aici. an L.A.
Treci la munca.
Bine.
Doamne. omul ala
pare foarte suparat.
- E anca an viaaa.
- Ce?
Numai John poate enerva atat
de mult un om.
Hans. ar trebui sa dai
drumul la miracole.
Tocmai am trecut
de numarul aase
ai ancuietoarea electromagnetica
s-a activat pe loc.
Vezi ce fac prietenii noatri de afara.
Vin imediat.
John.
- John McClane. eati mai eati acolo?
- Da.
Dar. daca ma gandesc mai bine.
aa prefera sa fiu an Philadelphia.
Mai taiaai doi tipi de pe lista.
Baieaii de jos de aici
vor fi fericiai sa auda asta.
Am pus pariuri pe tine.
Ce cota am?
Nu vrei sa atii.
Trece-ma cu 20.
ai am la mine.
Prietene. ai platfus?
Ce tot vorbeati. omule?
Ceva trebuia
sa te scoata de pe strada.
Nu crezi ca plimbatul hartiilor pe
birou e o munca onorabila?
Nu.
- Am avut un accident.
- La cum conduci. atiu de ce.
Ce-ai facut?
Ai trecut peste piciorul
capitanului cu maaina?
Am ampuacat un copil.
Avea 13 ani.
Era antuneric.
Nu vedeam bine.
Avea un pistol de jucarie
care parea real.
Cand eati ancepator. te anvaaa
totul despre cum sa fii poliaist.
dar nu ai cum sa treci
peste o greaeala.
Nu mai eram an stare
sa scot pistolul din toc.
ami pare rau.
De unde era sa atii?
Oricum ma simt nasol.
Atunci asta nu va mai conta.
Poliaia nu se mai ocupa
de treaba asta.
Federalii?
Da.
Aceia sunt inginerii de la primarie.
Se duc la circuitele stradale.
Tipii aia an costum.
nu atiu cine sunt.
FBI-ul.
Le ordona celorlalai
sa taie curentul an cladire.
Exact la timp.
- ancuietoarea electromagnetica.
- antocmai.
Circuitele care nu pot fi taiate
sunt taiate automat.
ca raspuns la un atac terorist.
Ai cerut miracole. Theo.
Eu aai dau F-B-I.
Vreau curentul antrerupt!
Am o problema.
Am un antrerupator.
Nu-mi pasa de antrerupator.
O vreau decuplata. antuneric!
Nu anaelegi!
Nu se poate de aici!
- Ba da.
- Nu se poate de aici.
Pot... Am radioul.
Nu se poate de aici.
Trebuie taiat din centrala.
Trebuie sa deconecteze
un antreg cartier.
E vorba de zece strazi
an toate direcaiile.
Zece strazi?
Johnson. e nebunie.
E ajunul Craciunului.
Sunt mii de persoane.
Trebuie sa faci altceva.
- Am nevoie de autorizaaie.
- Ce zici de guvernul Statelor Unite?
Taie curentul sau
ia-ai adio de la slujba.
- Da. Centrala?
- Da?
Aici e Walt la Nakatomi.
Ar fi posibil sa
opreati grila 212?
- Eati nebun?!
- Ar fi bine sa-l sun pe primar.
Sigur ca e fundul meu an joc.
Am o mare problema aici.
anchide-l acum.
Iluminarea de urgenaa activata.
Al. vorbeate!
Ce se antampla?
antreaba FBI-ul.
Au cartea terorismului universal
ai o urmaresc pas cu pas.
O sa mearga!
Da!
Craciun Fericit!
- Cred ca fac an pantaloni.
- Primarul o sa-mi ia gatul.
Ce facem acum?
ai arestam pentru ca n-au platit
factura de electricitate?
L-am anchis.
ai lasam sa transpire o vreme.
apoi le dam elicoptere.
Direct an fund.
Aici agentul Johnson.
Nu. celalalt.
Vreau suportul aerian
gata de decolare an 5 minute.
Exact. Cu tot armamentul.
Am plecat.
Da!
Vreau sa vorbesc cu FBI-ul.
Aici este Agentul Special Johnson.
Departamentul de Stat a aranjat
eliberarea camarazilor tai.
Elicopterele sunt pe drum
aaa cum ai cerut.
Am anaeles. Vom fi gata.
Pana ai da seama ce l-a lovit.
o sa fie antr-un sac.
Cand aterizeaza. aruncam acoperiaul
an aer. Vor sapa o luna prin ramaiae.
Pana cand vor da seama
ce n-a mers.
noi o sa fim pe plaja catigand 20%.
Iisuse!
Powell?
Powell. ai un minut?
Sunt aici. John.
Asculta. am o presimaire rea.
Vreau sa faci ceva pentru mine.
Vreau sa-mi gaseati nevasta. Nu ma
antreba cum. O sa atii pana atunci.
Vreau sa-i spui ceva.
Vreau sa-i spui...
Spune-i ca mi-a trebuit ceva
timp sa-mi dau seama...
Cat de nesimait am fost.
Dar...
Atunci...
Atunci cand lucrurile au
anceput sa-i mearga bine.
ar fi trebuit sa fiu mai anaelegator.
ai...
ai ca ar fi trebuit sa o susain.
Rahat.
Spune-i ca...
Ca e cel mai bun lucru care i
s-a antamplat unui natarau ca mine.
M-a auzit spunand
"Te iubesc" de mii de ori.
Dar nu i-am spus niciodata
"ami pare rau".
Vreau sa-i zici asta. Al.
Spune-i ca John a zis ca-i pare rau.
OK?
Ai reainut?
Da. am reainut. John.
Dar poai sa-i spui tu.
Pazeate-ai fundul
ai o sa scapi. M-ai auzit?
Depinde de cel de sus.
John?
Ce naiba faceai
pe sus. Hans?
John?
Al. asculta.
Aateapta un pic.
Trebuie sa verific ceva.
Un minut. e tot ce cer.
Un minut sa vorbesc cu ei.
an regula. anapoi.
an regula. uite ce e.
Daca nu ma laai sa intru.
sun la Imigrari. comprende?
E ultima aansa a acestor copii
sa discute cu parinaii lor.
an regula?
an regula. Hai!
Ce faceai. Hans?
Ce faceai?
Iisus ai Maica Domnului!
Al. asculta-ma!
V-au pacalit. Acoperiaul este...
John?
John!
John. raspunde!
- Ai anaeles ceva?
- Ceva despre o pacaleala.
Nu-i aaa?
Suntem amandoi profesioniati.
Asta e personal.
Vin!
Elicopterele vin.
E timpul sa aduni turma.
dna Gennero.
Parinaii voatri
sunt oameni foarte importanai.
Sunt oameni foarte curajoai.
Vreai sa le spuneai ceva
daca se uita?
Veniai acasa.
Dna McClane.
Ce bine ami pare
sa va cunosc.
an picioare. toata lumea!
Spre acoperia!
ancuie-i acolo
ai antoarce-te imediat.
Trebuia sa auzi cum guiaa
fratele tau cand i-am rupt gatul!
Cum crezi ca vom ieai?
ai ucidem pe teroriati ai pierdem
20-25o/o din ostatici. maximum.
E acceptabil.
Aterizeaza pe acoperia.
Ei aateapta elicoptere de transport.
nu de lupta.
Miaca! Haide!
Haide!
Miaca!
Hai! Miaca!
Theo.
Un mic bonus pentru noi.
Te rog. ia loc. Stai jos!
O nevasta de poliaist
poate fi utila.
McClane. am niate atiri pentru tine.
McClane?
Miaca!
Haide!
Nenorocitule! O sa te omor!
Armat.
- Camionul?
- Camionul.
Dupa tot ce ai debitat.
dupa toate discursurile.
eati doar un prapadit de hoa.
Sunt un hoa excepaional.
dna McClane.
ai din moment ce am trecut la rapiri.
ar trebui sa fii mai politicoasa.
Nenorocitule.
o sa te omor!
O sa te gatesc
ai o sa te mananc!
Nu-mi place. sergent!
E ca an Saigon. nu?
Eram an liceu. tantalaule.
Unde e Holly?
Unde e Holly Gennero?
Holly Gennero?
Unde e Holly?
Holly? Unde e?
- Au luat-o!
- Unde?
La seif!
- Unde-i seiful?
- La etajul 30!
Acum au luat-o!
Coboraai!
Tot de acoperiaul e minat!
Luaai-o naiba pe scari!
Avem un terorist care
trage an ostatici.
Ia-o an stanga!
Trage-i-o fraierului ala!
Sunt de partea voastra. boilor!
antoarce-te!
O sa-l trimit la morga!
Ce naiba...
John. ce naiba faci?
Cum naiba
te-ai bagat an asta?
Ceva e an neregula!
Se antorc.
- Arunca acoperiaul an aer.
- E Karl acolo!
Arunca-l an aer!
Promit ca nici nu ma mai gandesc
sa intru antr-o cladire analta.
Doamne. te rog nu ma lasa sa mor!
Sfinte Cristoase!
O sa ne mai trebuiasca
niate tipi de la FBI.
Ce naiba se antampla?
Ce faci? Stai aici an timp
ce cladirea se prabuaeate?
Bine!
Rezista. draga.
Doamne!
Hans!
Iisuse!
Buna. scumpo!
Despre asta era vorba?
Un jaf?
Lasa arma jos.
De ce trebuia sa arunci
an aer cladirea. Hans?
Cand furi 600 $.
poai sa dispari.
Cand furi 600 de milioane.
te vor gasi.
daca nu cred ca eati deja mort.
Pune arma jos.
Nu. E al meu.
M-ai prins.
Tot un cowboy. Dle McClane.
Americanii... De data asta. John Wayne
nu merge spre apus cu Grace Kelly.
Era Gary Cooper. nataraule.
Destul cu glumele.
ai tu ai fi un cowboy
destul de bun. Hans.
Da. Ce mi-ai zis anainte?
Ura. boule!
Holly!
Drum bun. Hans.
Holly.
Sper ca nu e un ostatic.
Al. ea soaia mea Holly.
Holly Gennero.
Holly McClane.
Buna. Holly.
Ai un barbat bun.
Ai grija de el.
McClane!
McClane. vreau un raport!
Ai facut niate lucruri
pentru care trebuie sa raspunzi.
Uciderea lui Ellis. de exemplu.
Distrugere de proprietaai.
intervenaia an treburile poliaiei...
Voi doi. anauntru!
Vedeai daca mai e cineva!
Nu. El e cu mine.
Dle McClane!
Acum ca s-a terminat. dupa aceasta
poveste incredibila. ce simaiai?
La te uita.
- Craciun fericit. Argyle.
- Craciun fericit.
Ai filmat?
Daca aaa petrec ei Craciunul.
trebuie sa vad ce fac de Anul Nou.